# show-chart
12.19 api 화면 출력 시도중<br>
객체 안으로 키값으로 접근을 못하고있음...
계속 시도중 - 출력완료!<br>
12.21 파일 합치기 성공!그래프에 넣기 성공!!!좀 더 가다듬자<br>
들어올 데이터에 대해서 제대로 살펴보지 않았다. 일단 구분 카테고리는 늘어나지 않으니 수동으로 입력하고 마우스를 위에 올렸을 때 나타나도록 해야겠다. 연도별 수익률이랑 수익금 역산해서 투자원금 계산해보자 일단 2017년 데이터만 상세하게 그래프에 뿌려보자.
12.22 일단 동작하게 만들고 이후 리팩토링을 하자 for 문 돌릴 곳이 보인다.
숫자로 변환완료했지만 계속 써줘야하는 거 같아서 함수를 손보자
변환완료했다. 금액이 퍼센트로 치환해줘야겠다. 일단 총 금액을 출력 후 각자 금액에 대해서 퍼센트로 치환하는 함수 만들어야겠다.<br>
12.23 구분키로 접근하는 데이터에 대해서 순서대로 출력해주는 함수 만들고 있음 즉 배열 반환 함수 구분은 완료했는데 Data에 넣을 수 있는 타입이 아님 안에서 배열 함수를 순서대로 반환해야 할 것 같음<br>
12.24 일단 도는 거랑 심플하게 만드는 거랑 같이 만드는중 함수만드는중..parameter값의 개수에 맞지않게 argument를 넘겨버버리면 형변환이 제대로 되지않는 걸 알게되었다<br>
12.25 함수 안에서 배열이 리턴이 안되는 건가? 형변환을 해줬지만 문자열로 더하는 문제 발생 숫자로 해결 완료!!<br>
12.26 함수 만드는 것에 대해서 아이디어가 안떠오른다.. 일단 도는 거에 대해서 데이터 다 넣었는데 복지 부문의 수익금이 -2로 표시되기 때문에 다른 데이터들에 비해 너무 작아서 차트에서 보이지 않는다. 다시 확인 결과 복지부문인 [2]데이터를 포함해,[6],[8],[9] 가 안나오는 문제 발생<br>
12.27 map의 존재를 알게 되었다. 좀 더 쉽게 데이터에 접근 가능하게 되었다.<br>
12.29 함수 기능에 대해서 고민중<br>
12.30 -(마이너스 데이터)에 대해서 막대 그래프에 뿌려줬다.css 관련 작업중<br>
12.31 reduce사용중 전체값 데이터 받아오기 이후 함수로 관리하기<br>
01.01 css계속만지는중<br>
01.02 css작업 중<br>
01.03 css 숫자 바꿨다가 넣었다가 하는중<br>
01.04 다른 컴퓨터에서 작업 마우스올렸을 때 소수점으로 나오게 하는 작업중 소수점 작업 완료!!<br>
01.07 데이터가 크기 조절을 하면 나옴 그래서 다같이 공유하는 class-render-monitor살펴 보는중
01.08 데이터 바로 나오게 성공 제이쿼리에서 다같이 함수로 감쌌을 때는 잘 나오는 것에 착안해서 전 버전이 fetch에서 가공 후 뿌려주는 개념이라면 지금 버전은 fetch에서 가공 후 쉬는 개념이 없고 바로 데이터를 뿌려줘서 되는 것이라 생각한다.
01.09 이제 각각 분야에 대한 투자금을 도넛 그래프에 그려줄 건데 문자 배열에서 숫자 배열로 바꾸는 것에서 막혔다. 이후 reduce적용할 계획
01.11 함수는 만들었는데 지금 헤메는중
01.10 배열 각각 숫자배열로 바꾸기 성공 두개의 배열 ex) arr1[0] * arr2[0] / arr1[1] * arr2[1] 이런식으로 하고싶은데 방법을 잘 모르겠다.